Repository: ghevge/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/max-bulk-insert-wal-record-size.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.max_bulk_insert_wal_record_size parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.max_bulk_insert_wal_record_sizeパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.max_bulk_insert_wal_record_size` parameter
ja: # `pgroonga.max_bulk_insert_wal_record_size`パラメーター

source: Since 3.2.5.
ja: 3.2.5で追加。

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.max_bulk_insert_wal_record_size` parameter controls the max custom WAL record size for PGroonga's bulk insert.
ja: `pgroonga.max_bulk_insert_wal_record_size`パラメーターはPGroongaのバルクインサート用のカスタムWALレコードの最大サイズを制御します。

source: This is used only when [`pgroonga_wal_resource_manager` module][pgroonga-wal-resource-manager] is used.
ja: このパラメーターは[`pgroonga_wal_resource_manager`モジュール][pgroonga-wal-resource-manager]を使っているときだけ使われます。

source: This is a soft limit. So some WAL records may use more size than this size.
ja: これはソフトリミットです。そのため、いくつかのWALレコードはここで指定した値以上のサイズになることがあります。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `size` is a size value. The default unit is KiB. You can change unit by specify suffix such as `MB` for MiB.
ja: `size`はサイズです。デフォルトの単位はKiBです。サフィックスを指定することで単位を変更できます。たとえば、MiBを使いたい場合は`MB`を指定します。

source: The default is `16MiB`.
ja: デフォルトは`16MiB`です。

source: You can disable this soft limit by specifying `0`.
ja: `0`を指定するとこのソフトリミットを無効にできます。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to specify 256 MiB:
ja: 以下は256MiBを指定する例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga_wal_resource_manager` module][pgroonga-wal-resource-manager]
ja: * [`pgroonga_wal_resource_manager`モジュール][pgroonga-wal-resource-manager]

source: * [Streaming replication][streaming-replication]
ja: * [ストリーミングレプリケーション][streaming-replication]
